Привет, ?????! Я хочу рассказать вам, как я начала встречаться с "битардом". В одну прекрасную субботу, в конце весны у нас на физтехе (да, я такая дура, что пошла учиться на физика, ещё и на кафедру теоретической физики) объявили, что мы все должны поехать в какой-то колхоз сажать картошку. Никто не был обрадован, но всем пришлось ехать. На уборке картошки я впервые заметила Его. Мне всегда нравились худые, молчаливые парни, которые с презрением смотрят на всё. Он держался отдельно от всех, бормотал себе под нос, как заклинание, слово "быдло", и искоса глядел на собравшихся. Я понимала, что такой парень не подойдет первым, особенно учитывая мою внешность. В свои 20 я выгляжу максимум на 14, на четверть я японка со всем вытекающим косоглазием. Нам всем раздали разный сельхоз-инвентарь, мол "работайте, детки". Моему герою не досталось, да он и не рвался получить в руку грабли. Я решила, что пора действовать. Я подошла к нему со спины и громко сказала: -Я вижу, у тебя нет тяпки. Если хочешь, возьми мою, а я себе другую найду. Когда он повернулся, я испугалась. Вначале он таращился на меня так, будто я первая девушка, которая заговорила с ним за всю его жизнь. Потом его взгляд стал подозрительным, он начал поглядывать по сторонам наверное, боялся, что кто-то увидит (естественно, никого не было - мне не хотелось быть посланной при одногруппниках). На его лице отразилась какая-то внутренняя борьба, после чего он пробормотал что-то вроде "Тяпки не нужны" и убежал куда-то вперед. Это было фиаско, я еле сдержалась, чтобы не заплакать. После того, как сельхозработы закончились, и мы вернулись в город, прошло несколько дней. И однажды, когда я возвращалась с пар домой, я заметила знакомую немытую голову. Случайно натолкнуться на него и уронить сумку, разбросав при этом тетради было делом техники. Несмотря на то, что очевидной виновницей проишествия была я, он пробормотал: -Извини, я нечаянно, я помогу... И начал собирать тетради. Делал он это очень неуклюже, наверное, волновался. Потом - моя улыбка, на которую он ответил чуть ли не испугом (надо сказать, это на экране все гладко, в жизни я впервые пыталась понравиться мальчику, и это было ужасно страшно, наверное, улыбка была кривая, он и испугался), я предложила выпить кофе у ближайшего хач-ларька. Он смог только кивнуть. Он подошел к ларьку, и пробормотал -Один(грамотный!) кофе, пожалуйста, - зыркнул на меня, "повис" секунд на 5 и добавил: -И ещё один кофе. Сейчас, конечно, я могу написать красивое "Мы пили кофе, и болтали о жизни". Болтала я, а он бормотал что-то невразумительное, иногда кивал, иногда мотал головой. Кое-как мне удалось из него выудить, что он учится в том же ВУЗе, что и я, но на математика, живет с мамой, работает в "Бургер кинг" и "вконтакте" его нет. Когда я сказала, что меня там тоже нет, он аж посветлел как-то. В конце разговора, когда стаканчики с кофе были безнадежно пусты, а на мое "давай теперь я тебя угощу" он энергично замотал головой, я предложила ему записать мой номер телефона, потому что теперь я должна ему кофе (меня так учили мои более продвинутые подружки. Наверное, это выглядело смешнее забитого ботаника, который строит из себя мачо). Он записал, буркнул "пока" и ушел. Он мне определенно нравился. -Как тебя зовут? - крикнула я ему в след. Он повернулся и, как обычно, "завис" секунд на 10. После чего попытался принять драматическую позу и продекламировал (не сказал, именно - продекламировал) -Имя мне - Легион! "Сатанист", - подумала я. продолжу. Как ни странно, через два дня он позвонил. Было это примерно так: -Привет. -Привет! (естественно, я узнала его голос) Молчание. -Ты гулять хочешь? -Ну, сейчас вообще-то половина первого ночи, но завтра я свободна после пар, они в полтретьего заканчиваются... Клацанье клавиатуры, щелчки мышки. Какое-то бормотание, что-то вроде "Где этот (тренд? бред?)" где-то минуту. Потом сопение несколько секунд, и убойная фраза на одном дыхании: -Нутогдазавтраувидимсяяпозвонюпростичтотакпозднопростонадневном...тольконочной...ээээээ И гудки. Что ж, в оправдание своим чувствам могу точно сказать, что он "не такой как все". В час дня, на паре по теории поля раздался звонок. Согнувшись в три погибели под партой я шептала: -Подходи к трем к моему корпусу и слышала в ответ: -Что? Не слышу...а, ладно, подойду. Преподаватель задержал, поэтому весь макияж и переодевание пришлось осуществлять в женском туалете за 10 минут. Поверьте, это непросто. Когда я вышла, я очень удивилась. Во-первых, Он вымыл голову, и, вроде бы, даже побывал в руках какого-то парикмахера-практиканта. Во-вторых, оказалось, что кроме драных и грязных джинсов у него есть не драные и почти чистые брюки (мама на выпускной купила - пронеслась мысль). Кроме того, мой герой держал в руках 3 розы - правда, держал их так, как наши уборщицы держат швабру. -Привет, ты очень хорошо выглядишь, как дела, пойдем прогуляемся, хочешь мороженого? Я опешила. Мой Легион заметно нервничал, но мое волнение от этого не уменьшалось. -Спасибо...пойдем. Тут он догадался протянуть мне розы. Мне было очень приятно, и притворяться не пришлось: -Спасибо, очень красивые цветы, они мне очень нравятся, обычно парни не догадываются... Пока я несла подобный бред, он буркнул себе под нос что-то вроде "Спасибо, Антон". Наверное, его Антон - что-то вроде моей Кати - искушенный в половых вопросах человек. -Пойдем гулять, - решительно сказал он и двинулся от университета. Немного обидела такая реакция на мои комплименты его цветам, но потом я подумала, что он просто скрывает свои эмоции, пытается быть мужиком. Я догнала его и, все ещё под воздействием эндорфинов, перехватила цветы в левую руку, а правой взяла его за руку. У него была улыбка, как будто Дженифер Лопес предложила ему своё тело. Он вцепился своей клешней в мою руку, и до конца прогулки не отпускал (держать мороженое той же рукой, в которой зажаты колючие розы - не самое лучшее занятие). Я опять пыталась его разговорить: -Чем ты увлекаешься? -Ну, это, я анимеfuck (Что??? Я, конечно, слышала и даже пару раз смотрела хентай, но так в открытую об этом говорить...) -А меня зовут Мария. Можно просто Маша, ну или Маня... Все-таки он псих. При слове "Маня" он сначала оскалился в улыбке, зарычал что-то вроде "Ы-ы-ы", потом смешался, пробормотал: "прости, яобосрался". Я заставила себя улыбнуться в ответ и сказала первое, что пришло в голову: -Но ведь мы не играли, Легион. Он опять изменился в лице (точно сатанист). Остановился, пристально посмотрел на меня и пробормотал какое-то заклинание: -ДВАЧУ ЕШЬ КАПЧУ! При этом он ждал от меня какого-то ответа, судя по всему. Все, что я смогла сделать - пискнуть -А вон мороженое, пойдем, перекусим? С этого момента он хитро поглядывал на меня. Пока мы ели мороженое, он спрашивал, была ли я в Сомали, жаловался, что стоит лавочка, а он хотел бы два стула, говорил о каких-то толстых троллях (нет, не сатанист. Видимо, игроман.) В целом, свидание прошло удачно. Я даже была готова ответить на его поцелуй, когда он проводил меня к дому, но, прощаясь, он, как обычно, завис на несколько секунд, а потом клюнул меня в щёку - и отпрянул. Я не отстранялась, но он, судя по всему, был в шоке от всего происходящего и ретировался задом, бормоча при этом "Антон не поверит", и, совсем непотребное "Онанизм не прощаю, онанизм не забываю". Но, несмотря на это, я была рада хорошей прогулке с парнем, который мне нравится. Ребята, он зовет меня погулять, говорит про какую-то побитую шлюху. Я думаю, к 10-11 вернусь
Когда мне было 15 лет, и я ходил срать бятя всё время как-бы невзначай крутился возле толчка, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, батя ругался, если я сру и не смываю, причём не просто вконце срания, а непосредственно после вылезания какашки, мотивировал это тем, что воняет, и сам потом мне говорил: вот я какну и смываю, и ты так делай! однажды я срать сел, и слышу, батя где-то у двери встал в отдалении, ну я жопу вытер, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы срать часто, срёт по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я не тролль)
Здраствуйте. Я, Кирилл. Хотел бы чтобы вы сделали игру, 3Д-экшон ... Пользователь может играть лесными эльфами, охраной дворца и злодеем. И если пользователь играет эльфами то эльфы в лесу, солдаты дворца и злодеи. И эльфу раз лесные то сделать так что там густой лес... А движок можно поставить так что вдали деревья картинкой, когда подходиш они преобразовываются в 3-хмерные деревья[1]. Можно покупать и т.п. возможности как в Daggerfall. И враги 3-хмерные тоже, и труп тоже 3д. Можно прыгать и т.п. Если играть за охрану дворца то надо слушаться командира, и защищать дворец от злого (имя я не придумал) и шпионов, партизанов эльфов, и ходит на набеги на когото из этих (эльфов, злого...). Ну а если за злого... то значит шпионы или партизаны эльфов иногда нападают, пользователь сам себе командир может делать что сам захочет прикажет своим войскам с ним самим напасть на дворец и пойдет в атаку. Всего в игре 4 зоны. Т.е. карта и на ней есть 4 зоны, 1 - зона людей (нейтрал), 2- зона императора (где дворец), 3-зона эльфов, 4 - зона злого... (в горах, там есть старый форт...)P.S. я джва года хочу такую игру.
паста про уёбище с пиздой под носом уже была?
короче, мы решили поехать к родакам на дачу. наша машина была весьма тесной для маман, бати, бабули, меня, брата и его тни поместились в салоне лишь батя с матей, бабушка да этот брат, а я с его тней перекатился в багажник, благо он был свободен. багажник был открыт ШОБПРОВЕТРИВОЛОСЬ и все было видно. на улице была пиздецкая жара, +30-32 вроде. естессна, тян начала раздеваться, ибо ей было жарко хоть она и не жирная, я тоже был не против. нам вдвоем было тесно в этом багажнике и мы начали метаться, перемещаться дабы было удобнее и я вошел в нее. случайно. совершенно случайно. она немного охуела от такой наглости. я вошел в нее еще глубже и она начала стонать. я, пиздюк шестнадцатилетний, вошел во вкус и начал ебаться с ней. она текла как струйка дождевой воды по асфальту после летнего ливня. все было под контролем, но ехидный багажник открылся и водители машин ехавших сзади увидели эту картину. одна сердобольная баба остановила нашу тачку и все высказала родственникам, назвав тян поехавшей шаболдой, а меня ебанатом. после этого парень этой тни вытащил меня из багажника и начал меня пиздить, а маман с батей в истерике орали на тню. до дачи мы с ней доехали в тишине, изредка прерывающейся моими всхлипами и скрипом багажника алсо, тян была похожа на зануду
люблю тебя пиздец. давай встречаться? я в универ поступлю к тебе, будем на пары вместе ездить и на коттедже вместе тусовать. повстречаемся годик, потом будем жить вместе. потом через пару лет свадьбу сыграем, заведем детей, сына и дочку(девочку назовем "Лия", а мальчика "Марк". имена еще обсудим потом, торопиться не будем. главное не "Кирилл", кириллов сука ненавижу вообще, всю жизнь мне испортили, гандоны конченные. была бы моя воля, собрала бы их всех в одном городе и накрыла бы город куполом, назвала бы это место "Кирилляндия". через 100 лет не осталось бы ни одного кирилла, вот кайф то. если родственники или знакомые есть с таким именем, ты не обижайся и пусть они тоже не обижаются. посоветуй им имя лучше поменять, у них сразу жизнь наладится, 100%). Возьмем квартиру в ипотеку и сделаем ремонт как ты захочешь. Купим машину и всей семьей будем ездить отдыхать. если не хочешь серьезных отношений, то можем детей вырастить и развестись. посмотрим, как получится, может до самой старости будем любить друг друга.
Артем, не хочешь поработать летом?Я, Алла, Ахмет, Катя, Куц, Бондарь уже согласились. Ну в общем мы группа сильных продажников уже ушли в мтс. Там будут теплые звонки, огромная ставка и интересный геймплей
Сидит морячок, с борта рыбу ловит. И попадается ему золотая: -Отпусти, любое желание выполню! -Плыви, ничего не надо. -Не могу, не принято так. -Ну давай так, кто первый пожелает что-то, тому и выполняй. Тут на палубу выходит боцман и потягиваясь говорит: -Ээх, три хуя мне в рот и якорь в жопу! Этим боцманом был Козин Вадим Николаевич
В бар заходит посетитель и просит бармена налить в 200 грамовый стаканчик 300 грамм виски. Бармен удивленно: - Это же невозможно? Посетитель: - Тогда в два стаканчика по 150. Бармен наливает в два стаканчика по 150 грамм. Посетитель выливает все в 200 грамовый стаканчик - все вошло. Бармен: - Ба, да вы фокусник! Посетитель: - Нет, батенька, фокусник - это вы, а я налоговый инспектор! В этот же момент в бар заходит улитка и говорит: - Ну и нахуя ты это сделал?
Я был авторитетом в тюрьме. Однажды, когда ко мне подошёл один смотрящий (раньше он был петухом), и спросил, не хочу ли я постирать ему носки за кусок хлеба - я с удовольствием вылизал ему ноги, чтобы не воняли, а потом сказал, что носки ему не нужны и я забираю их себе. Следующие две ночи я гонял лысого с помощью этих носков, после чего запихал их в рот смотрящему пока он спал. Я был авторитетом в зоне! Не жалею, что прошёл эту школу жизни!
Вы когда пьете эти ваши кока колы, жуете жевачки, курити вейры. Вы не понимаете что это америка травит вас нейропаразитами. Красная кнопка это уже давно не пуск ядерного оружия, самое страшное оружие уже в головах наших детей. Однажды Байден нажмет эту кнопку и вам поступит всего один приказ- “Being gay”
Почему я буду голосовать за Единую Россию? Благодаря этой партии, я могу спать спокойно и не думать о завтрашнем дне. Вот основные плюсы партии Единая Россия, которые я отметил: Дешёвые услуги ЖКХ Доступное образование Бесплатная медицина Рабочие места Хорошая заработная плата Свобода слова в стране Дешёвые цены на продукты питания Стабильные цены на бензин Благоустройство города Безопасность на улице и в зданиях Дешёвые билеты на проезд Соц выплаты пенсионерам в размере 10 000 рублей Высокая выплата за рождение ребёнка Постоянная поддержка населения по всем вопросам В чём я не прав? За кого вы?
Сейчас ехал с таксистом до аэропорта, он рассказывал что во время холокоста погиб, а таксует так для души
Отнимая что-либо, мы всегда совершаем зло. Мы начинаем забирать с самого момента рождения. Мы забираем жизни, убиваем, режем как скот ради еды людей, с которыми имеем кровное родство. Наша жизнь — это непрерывный грех. Наша жизнь — грех сам по себе. Я знаю, что я — зло. Но и вы все — тоже зло. Теперь идите и убейте меня.